¡Mucho amor!
LOS GYROS DE ALEJANDRO MAGNO
¿Qué? ¡Pequeño chucho!
¡Regresa aquí!
¡Devuélveme mi gyro!
¡Oye, con cuidado!
Con permiso.
Disculpe.
- ¡Oye! ¡Perro tonto!
- ¡Lo siento!
Central, tengo un perro callejero
sobre un tubo de carne comprimida.
Repito. Tengo un gran robo
de gyro en curso.
¡Oye, baja la velocidad!
Caramba.
¡Oye!
¡Caracoles!
Tranquilo, viejo.
GRANDES ÉXITOS
DE LOS AÑOS 70
Hola, soy Ira Glass.
Bienvenidos a otro episodio
de mi nuevo pódcast...
Amigos, ¿quién los necesita?
Tú los necesitas.
El desafío de esta semana
es hacer nuevos amigos.
Si puedes entablar
una nueva amistad, hazlo.
Puedes hacerlo.
Ahora, ve. Haz amigos.
¡Con permiso! ¡A un lado!
¡Viejo!
Hacer amigos. Listo.
Encantado, Shelly y Sandy.
¿Qué tal estuvo su día?
¿Que empiece yo? Qué educada, Sandy.
Le dije a mi mamá
que estaría con mis amigos en la playa.
Si les pregunta,
esto cuenta como tarde de juegos.
Pero no pasa nada. Me gusta comer solo.
Y pasear solo.
Y jugar ping-pong solo.
Pierdo muchas pelotas.
Tengo que advertirte,
tiene gomitas, papas fritas
y salsa de tomate.
Lo sé. No tiene paté de hígado.
No suelo olvidarme la proteína.
Lo sé. A nadie le gustan mis sándwiches.
¿Es pimienta?
Arena.
¡Te encontré!
Este perro sarnoso ha causado
mucho daño hoy.
Me lo Ilevaré.
No es callejero.
¿Es suyo?
Claro que lo es. Si quieres.
Me encantaría.
Muy bien. ¿Cómo se llama?
No tengo nombre.
Se llama...
- Snacks.
- ¿Qué?
¿Snacks?
¡Quiero decir... Scooby!
¿Su segundo nombre?
¿Dooby?
Y el apellido.
Doo.
Muy bien. Si el perro tiene dos nombres,
no habrá castigo
por los daños ocasionados.
No estoy de acuerdo,
pero la ley es la ley.
Que tenga un buen día, joven.
Señor Dooby-Doo.
Me Ilamo Norville,
pero todos me dicen Shaggy.
Raggy.
No, Shaggy.
Es lo que dije. Raggy.
Ya lo aprenderás.
Shaggy, más vale que tu nuevo amigo
y tú se apresuren
si quieren ir a pedir dulces.
¡Sí! Está bien, mamá.
Ven, te enseñaré mi habitación.
Digo, nuestra habitación.
¿Quién es ese?
Es Fabulman. Mitad humano, mitad halcón.
Bueno, más humano que halcón. Muy humano.
Supongo que lo único que tiene
de halcón es el traje.
Y su perro maravilla, Dinamita.
Resuelven crímenes
y salvan al mundo juntos.
Genial.
¿Qué es esto?
Es una cama. Sirve para dormir.
Es suave. Nunca había tenido una.
Si lo pienso, nunca he tenido nada.
Hoy por la tarde, te compré un regalo.
Sé que nos acabamos de conocer
y no quiero parecer desesperado
o asustarte, pero...
Me encanta.
Te prometo que nunca me lo voy a quitar.
Gracias.
¡Muchas gracias!
¡Dulce o truco!
¡Me encanta Halloween!
Déjame decirte
que te queda muy bien el disfraz.
Racias, Raggy. Es por cómo camino.
¡Lotería!
Casa grande, muchos dulces.
Esa casa no. Es la casa Rigby.
Está embrujada. ¡Vámonos!
¡Son míos!
- ¡Oye!
- ¡Devuélvelos!
¡Sí! ¡Trabajamos mucho
por esos dulces gratis!
Se les pudrirán los dientes.
¿No saben que Halloween es
solo una estrategia publicitaria
para vender más dulces?
Sí, no nos importa.
Su glucosa en la sangre nos lo agradecerá.
¿Están bien?
Sí.
Solo hirieron mi orgullo. Y mi disfraz.
Déjame ayudarte.
Soy Fred.
- Ella es Velma.
- Hola.
- Y ella es Daphne.
Yo me Ilamo Shaggy. Y este es Scooby-Doo.
Mucho gusto.
Tu disfraz de Mujer Maravilla es genial.
¿Tú eres Harry Potter?
Soy Ruth Bader Ginsburg, obviamente.
¿De qué casa es? ¿De Hufflepuff?
Es una jueza de la Corte Suprema.
Slytherin.
Mejor vamos a recuperar tus dulces.
Espera, esa es la casa Rigby.
Está embrujada por un fantasma.
¿Fantasma?
Fantasma o no, es Halloween.
Nadie debería irse a casa sin dulces.
Está bien.
Entraremos en la casa embrujada solo hoy,
pero será la última vez.
Verdad, ¿Scoob?
Así es.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Esta sala de estar
se siente como sala de matar.
Aquí tienes, Shaggy.
Genial. Muchas gracias. Vámonos.
¡Es el fantasma!
Chicos, los fantasmas no existen.
Niña disfrazada de jueza Judy,
no creo que sea una buena idea.
¡El fantasma!
¡Vayan por ayuda!
¡Vamos, deprisa!
Chicos, tenemos que hacer algo.
- ¡Rápido, subamos!
- ¡Deprisa!
¡Daphne!
¡Corre, Daphne, corre!
¡Fred, mira!
¡Velma!
Lo tengo.
¡Oigan!
¿Qué están...?
Te atrapamos.
Chispas.
Es una máscara de Halloween.
¡Señor Rigby!
¿Chicos?
Creo que acabamos de encontrar
el supermercado más pequeño del mundo.
¡Este tipo se robó muchas cosas!
Llévatelo todo, Frank.
Irá a prisión por mucho tiempo.
Me descubrieron por su culpa,
entrometidos...
Felicidades a todos.
Comprobamos que esta casa
no estaba embrujada
y atrapamos a un ladrón.
Y lo mejor de todo,
recuperamos nuestros dulces.
Nada mal para un grupo de niños.
Podríamos hacerlo de nuevo.
- Me gusta la idea.
- Me apunto.
¿Y ustedes?
También.
O sea,
¿cuántos monstruos tenebrosos existen?
LA MÁQUINA DEL MISTERIO
Muy bien, chicos.
Les quiero hacer la pregunta
más importante de todas.
¿Qué sigue para Misterios S.A.?
La respuesta correcta es almorzar.
No, Shaggy, lo que Fred
quiere decir es que...
Yo también iba a sugerir que almorzáramos.
Chicos. La Máquina del Misterio
necesita un nuevo...
...necesita todo nuevo.
Nunca lograré quitarle ese olor.
Te dije que necesitaba un paseo.
Es hora de convertir
a Misterios S.A. en un negocio de verdad.
¿Qué quieres decir? ¿Usar traje
y corbata y pagar impuestos?
¿No has pagado tus impuestos?
Yo manejo la contabilidad.
Creo que estamos listos
para tomar casos más importantes,
villanos más malos y misterios más
espeluznantes, pero necesitamos dinero.
Por suerte, encontramos
a un posible inversionista.
Hurra, una cafetería.
Quiero una servilleta
y un poco de desinfectante.
¡Chicos! Es Simon Cowell.
Felicidades, caballeros.
Son muy malos.
¿Cómo lo hace? Es malo pero divertido.
Apreciamos su interés
en Misterios S.A., señor Cowell.
Cualquier grupo exitoso
requiere trabajo arduo y determinación.
Yo me dedico a buscar talento
y ustedes lo tienen.
Fred, tú eres el fuerte.
El musculoso del grupo.
Genial.
Daphne es buena con la gente. La empática.
Y Velma es inteligente
y buena con la tecnología.
Gracias.
Pero ustedes dos ni siquiera
me están escuchando.
Solo les importa ese sándwich gigante.
Lo sentimos, hermano.
Nos perdiste
en "trabajo arduo y determinación".
Pero volvimos al escuchar "sándwich".
Un grupo es tan fuerte
como sus miembros más débiles.
En conclusión, no puedo invertir
si ellos dos están en el grupo.
Pero, señor Cowell, Shaggy
y Scooby son nuestros mejores amigos.
Es cierto, además,
¿qué es más importante que la amistad?
Todo.
No puedes contar con la amistad.
La gente cambia.
Y cuando tienes un problema real,
la amistad no sirve de nada.
No necesitamos esto, Scoob. Vámonos.
Sí, sabemos cuando no nos quieren.
No.
- Esperen.
- Vamos, chicos.
No lo dijo en serio.
Pues te quedas sin papas fritas.
BOLOS TAKAMOTO
¿Puedes creer el descaro de ese tipo?
Simon Cowell cree que la amistad
no sirve de nada.
¿Qué sabe él?
Ni siquiera es tan inteligente.
Solo lo parece, porque es británico.
Buen punto, Raggy.
Si tú y yo estamos juntos, estaremos bien.
Es cierto.
¡Sí!
¿Ojos?
Raggy, mira.
El pino. Tiene ojos.
BOLOS TAKAMOTO
Scoob,
sé que parece que todos nos juzgan hoy.
Hasta los pinos de los bolos.
Pero no te asustes, amigo.
¿Por qué se tarda?
La máquina no nos regresa nuestra bola.
Ahí está.
¡Caracoles!
O sea, ¿qué está pasando?
¿Qué son esas cosas?
No lo sé, pero no se ven muy amigables.
No te ofendas, pero creo
que me caías mejor como bola de boliche.
A mí también.
¡Cuidado!
No corran.
Ya vienen.
- ¿Ahora qué?
- Sígueme.
¿Quién tiene hambre?
Miren los especiales.
O sea, ¿qué se les antoja de comer?
Y por favor, no digan que humano.
O perro.
Muy bien, yakitori de pista de bolos.
¿Y ustedes?
¿Quieren compartir unas alitas?
Bien. ¿Y para ti?
¡No! Se nos terminaron los calamares.
¡Por aquí, Scoob!
Siempre me pregunté qué había aquí.
Decepcionante.
CALLE CARLTON
Todas las unidades.
Atención a todas las unidades.
Tenemos un 4-1-5 en curso
en Bolos Takamoto.
"Pequeños minirrobots violentos
persiguen a un hombre y a su perro
en la pista de bolos,
la tienda de ropa o el autolavado".
Vaya, la policía tiene códigos para todo.
¿Bolos Takamoto? Ahí es a donde
les gusta ir a Scoob y Shaggy.
No.
Vamos.
SALIDA
¿Los perdimos?
No lo creo.
¡Caramba!
Parece que aquí nos despedimos,
viejo amigo.
Nunca fuimos a París.
Viejo, qué elevador tan extraño.
¿Estás bien, Scooby-Doo?
Sí. Estoy bien.
¿Dónde estamos?
Viejo, espera.
¿Sabes dónde estamos?
- No.
- Mira alrededor, viejo.
La estética limpia y moderna.
Los colores fríos.
- Estamos en...
- ¡IKEA!
...¡la Furia del Halcón!
¿Dijiste IKEA?
No. Dije Furia del Halcón. Igual que tú.
Caballeros, bienvenidos a bordo.
Soy Dee Dee Skyes,
piloto de la Furia del Halcón.
- Nosotros somos Scoob...
- Scooby y Shaggy.
Lo sabemos. Síganme.
¿Quién envió esos robots?
Un tipo llamado Pierre Nodoyuna.
¡Sorpresa! Es un supervillano loco.
Está intentando... a ustedes.
Scoob, alguien cree que somos
tan importantes como para...
Se siente bien que alguien nos quiera.
Lo sé.
¡Vaya!
- ¡Mira!
- Vaya.
Sí, sé que esto es genial
y me encantaría dejarlos
oprimir los botones,
pero me dijeron que tenemos que irnos.
¿De verdad? ¿Lo haremos ahora?
¿Es él?
Sí. Le gusta Ilegar con estilo.
Damas y caballeros,
desde el inicio de los tiempos,
el halcón ha sido venerado
como un símbolo de libertad y victoria.
Ahora,
un nuevo halcón domina el cielo.
Y es un guapetón de gran altura.
¡Fabulman!
¡Sí!
FABULMAN
Bienvenidos a la Furia del Halcón.
Esperen. Enciendan las luces.
¿Dónde están mis globos, Dee Dee?
La señal para soltar los globos
era "Furia del Halcón".
Keith, ¿qué pasó ahí?
- Se me pasó la señal.
- No me digas.
Tienes un solo trabajo, viejo.
De cualquier forma,
bienvenidos a bordo. Soy Fabulman.
No, no lo eres.
Sí, lo soy.
Te dije que la gente se iba a dar cuenta.
No, el traje de Fabulman
tiene una "F" más grande
en el pecho y es mucho menos escamoso.
Son plumas, ¿sí? Se ve mejor así.
Este no es el Fabulman antiguo de tu papi.
Más bien no es Fabulman, tu papi.
Permítanme presentarles
al hijo adulto de Fabulman, Brian.
¡Dinamita!
¿A él sí lo reconocieron?
¡Claro, viejo!
Dinamita es el perro maravilla.
Fabulman no sale sin él.
Y sin embargo, aquí estoy. Sin él.
¿Por qué hiciste eso?
Para comprobar que no fuera un sueño.
Debes pellizcarte a ti mismo.
¿Terminaron?
Sí.
- Espera, Brian...
- Fabulman.
- Si ahora eres Fabulman...
- Lo soy.
¿Eso significa que...?
Sí. Desgraciadamente, mi papá
está en un lugar mejor.
¡Ay, no!
¿Qué? No, no está muerto.
Está en Palm Beach.
- Aún lo extrañamos mucho...
- No, está fallando.
No es una falla. Déjame terminar.
...mucho, mucho.
Es Nodoyuna.
Los debe haber seguido desde los bolos.
Vámonos. Hacia el Nido del Halcón.
O sea, oigan, ¡esperen!
Nadie se escapa de Pierre Nodoyuna.
¿Cierto, Rottens?
Necesito lo que hay en esa nave
o nunca tendré mi tesoro.
No me fallen.
Dee Dee, toma el timón.
Lista, señor.
Abróchense los cinturones.
Y si se sienten mal, vomiten en Brian.
Deprisa, Dee Dee.
Sujétense.
¡Caracoles!
¿Qué quiere este tipo?
Se dice en mi club de fans
que Nodoyuna está coleccionando
las tres conchas de Seabiscuit...
Son cráneos de Cerbero, Brian.
Ya te lo había dicho.
Tiene uno.
Nuestra misión es asegurarnos
de que no consiga los otros dos.
O sea, ¿qué tienen que ver
esos cráneos con nosotros?
Ni idea.
Sujétense bien.
- No logro abatirlo.
- Prueba con el botón de "batido".
Yo quiero un batido de chocolate.
De vainilla, por favor.
No hay botón de "batido".
Debería haber uno.
Muy bien, Rottens. Lancen los arpones.
¡Nos atacan!
¿Qué está pasando?
Bien hecho. Tráelos.
Dinamita, ¿puedes revertir
la polaridad del rayo abductor?
- Claro, pero eso haría...
- Reviértelo a mi señal.
Perfecto.
¡Ahora!
¿Por qué dejamos de tirar de la nave?
¡No!
¡Rayos!
¿Están bien?
Sí, pero si quieres,
nos podemos bajar aquí.
Caminaremos de regreso a casa.
Nodoyuna pudo haber terminado
con nosotros si hubiese querido.
Creo que los necesita vivos.
Sabía que ustedes dos eran importantes.
Sería más seguro para ustedes
que nos acompañaran en la misión.
¿Sí?
¡Ring, ring!
¿Hola?
Sí, claro. Chicos, la aventura
está llamando y los está buscando.
Hola, aventura.
Sí, ¿podrías quitar mi nombre
y número de tu lista?
Pero, Raggy, esta es nuestra oportunidad.
Sí, tal vez tengas razón.
Podemos demostrarles a todos
que no somos los más débiles.
Señor Aventura, soy yo de nuevo.
A mi socio le intriga su oferta,
pero yo aún no estoy seguro.
Lo llamaremos después. Adiós.
Clic.
- ¿De verdad quieres hacerlo?
- Sí.
No te dejaré hacerlo sin mí.
Después de todo, no hay "yo"
en Scooby y Shaggy.
Esperen, ¿sí lo hay?
No, todo bien.
Lo haremos.
¡Así me gusta!
Solo necesito que firmen
algunas autorizaciones.
Muy bien. Qué oportuno, Keith.
¡Gracias!
Los robots atacaron a un perro parlante
y a un flacucho
que para todo dice: "O sea".
Como un adulto creyéndose adolescente.
Son Scoob y Shaggy.
¿Qué pasó?
No lo sé. Se veían muy desanimados.
Supongo que sus amigos
los botaron cruelmente o algo así.
Y luego bajó una luz azul del cielo
y fueron abducidos.
Espera. ¿Se Ilevaron a Shaggy y Scooby?
Sí.
Pienso que si hubieran estado
con sus amigos,
no los habrían secuestrado.
No puedo...
No puedo respirar.
Quienes quiera que sean sus amigos
deben sentirse superculpables
por haberlos dejado.
¿Puedes evitar el castigo emocional
y describir a los robots, por favor?
Sí, claro. Se veían
como lo que hay en esta caja.
Chicos, esta cosa es increíble.
Es totalmente autónomo y capaz
de modificar su apariencia.
Quisiera estrechar la mano
de quien lo creó.
Y después tirar esa mano en prisión
por intentar matar
a nuestros amigos. ¿Cierto?
¡Qué asco! ¿Eso es un cabello?
Tal vez esto nos pueda
Ilevar con el culpable.
¿Qué estás haciendo? Lo tocas sin guantes.
Madura, Fred.
¿Sabes cuántos cabellos sueltos
se come un ser humano
al día sin saberlo?
Si son más de cero, no quiero saberlo.
Son más. Muchos más.
Restos de aceite para bigote.
Whisky escocés añejado.
¿Mi papá es el villano?
También hay algunas partículas de tierra.
La composición es una mezcla
de arsénico, selenio
y pantalla solar Coppertone FPS 50.
Más de 30 es innecesaria.
Revisaré si la combinación de estos
elementos coincide con alguna ubicación.
Y...
Lotería. Demolición Nodoyuna.
Según los documentos oficiales,
el último dueño conocido es
Pierre Nodoyuna.
¿Para qué quiere a Scooby y Shaggy
ese fenómeno?
Veamos qué dice la base de datos
del departamento de policía.
Qué expediente.
Parece que lo buscan por el robo
de artefactos
de una excavación en Perú.
SAQUEO DE ARTEFACTOS HISTÓRICOS
PACHU MICCHU, PERÚ
Chaucito.
Parece un cráneo de perro gigante.
Qué extraño.
Y aún más extraño. También se robó
los archivos genealógicos
de muchos perros del Club Canino Mundial.
AI parecer, también ha robado Netflix
con la contraseña de su mamá.
No es justo para todos los demás
que tenemos que pagar Netflix.
¿Hay que pagar para ver Netflix?
No lo toleraré.
Vamos a buscar al tal Nodoyuna.
Solo necesitaba que atraparas
a un simple canino
para poder recuperar mi tesoro.
Veamos,
¿las misiones fueron un fracaso?
Cabeza de chorlito.
Era una pregunta retórica.
Por supuesto que fue un fracaso
porque me fallaste.
Eres responsable de mi sufrimiento.
¿Cómo? ¿Lo sientes? Por supuesto que sí.
Y pensaba que mi último compañero
era inútil.
AI menos no tenía un pelo de tonto.
Y cola y el hocico mojado.
Pero tú, tú has bajado los estándares
a nuevas profundidades de ineptitud
que ni siquiera pensé que fueran posibles.
¡No es un cumplido, imbécil de aluminio!
No eres un socio,
eres una desgracia, un roedor,
un lamebotas
succionador de energía.
Debo poner el ejemplo.
Quiero que sepas que esto
me dolerá más que a ti.
No, no es cierto.
Que esta sea una lección para todos.
Si van a ser
unos succionadores Ilorones,
se verán así.
Olvídenlo, idiotas mecánicos.
Yo buscaré la Ilave.
Para encontrar el segundo cráneo, buscaré
en todos los lugares de densidad fósil.
¡Brian! Deja de ponerle filtro
a tus selfies y participa.
¿Qué crees que hago?
Estoy sondeando las redes, Dinoidiota.
¡Lo encontré!
¿El segundo cráneo?
No. Algo mejor.
El Refrigerador del Halcón.
Por cierto, oficialmente, se te acabó...
...todo.
¡Sí! Me encantan estos tipos.
Me estoy partiendo la cola
para salvar el mundo,
y adora a los tipos
que le trajeron de comer.
Prepárate para deleitarte
con una especialidad Scoob-Shag.
¿Es helado con chile jalapeño?
Picante y caliente.
Es nuestro postre especial.
¡Especial caliente!
¡Eso es! ¡Son unos genios!
Somos genios.
Toma eso, Simon Cowell.
La energía supernatural en ese cráneo
emite una señal de calor específica.
Todo lo que tenemos que hacer
es localizar ese lugar.
¡Pum! El cráneo está
en el desierto de Gobi.
Incorrecto. Sé dónde está el cráneo,
y no está en el desierto de Gobi.
Está en Rumania.
¿Cómo lo sabes?
Un héroe nunca revela sus secretos.
Creo que estás pensando en magos.
Siempre pienso en magos.
Pero si insistes,
me lo dijo uno de mis fans por DM.
Brian, una persona mayor como tú
no debería hablar así.
Señor, esta podría ser
una trampa de Nodoyuna.
Si fuera una trampa,
¿por qué Anónimo usaría su propio nombre?
Espere, ¿cree que "Anónimo"
es el nombre de alguien?
Por tu forma de decirlo, ya no.
Señor, tenemos que ir al desierto de Gobi.
Te escucho. Puede ser que tengas razón,
pero haremos lo que yo diga,
¿de acuerdo?
AI Nido del Halcón.
Brian, la última vez que le hiciste caso
a alguien en Internet,
creíste que Tinder era una aplicación
que vendía leña.
Velma, ¿qué encontraste?
Construí un programa
de secuencias para comparar
los datos biográficos
que Nodoyuna robó del registro canino
con los de Scooby-Doo.
Menos mal que soy el fuerte
porque no sabría cómo hacer eso.
¿Alguna pista?
Todos los perros y Scooby
parecen estar relacionados.
Chispas.
Si tomo el trabajo de Nodoyuna
y sigo su rastro...
...¿Scooby-Doo es el último
descendiente de Péritas?
¿Quién es Péritas?
Era el perro de Alejandro Magno.
Así que Scooby está emparentado
con un perro ancestral.
- ¿Eso qué significa?
- No tengo idea.
Chicos, este es nuestro
misterio más importante.
Sí. No es solo sobre un tipo enmascarado.
Se trata de uno de nosotros.
Fred, ¿cuánto falta para Ilegar
a Demolición Nodoyuna?
Conozco un atajo.
EN ALGÚN LUGAR DE RUMANIA
¡Dense prisa, ustedes dos!
¡No tenemos todo el día!
DIVERTILANDIA
¿Ya te arrepentiste?
Sinceramente, amigo, es la cuarta
o quinta vez que me arrepiento.
Viejo.
¡Este parque de diversiones
no es muy divertido!
Según Anónimo,
el segundo cráneo
debería de estar aquí.
¡Oigan!
¿Nodoyuna también recibió
el mensaje de Anónimo?
¡Tontos bienhechores!
Ya tengo el segundo cráneo
del desierto de Gobi.
¿"Desierto de Gobi"?
¿Dónde lo había escuchado?
Es cierto, yo lo dije.
Brian, sé que hemos tenido
nuestras diferencias
pero este es el momento
de mantenernos unidos y...
¡Correr!
Típico de Brian.
Dee Dee, cubre a Scooby y a Shaggy.
Yo los distraeré.
Detente ahí, animal apestoso.
Y tu perro también.
¡Por aquí!
Eslabón débil, mis narices.
¡Oye, viejo! ¿Para qué nos quieres?
Tú no me importas.
Eres insignificante.
Solo necesito al perro.
¡Raggy!
¡Quieto! ¡Sentado! ¡La pata!
¿Nadie entrenó a esa cosa?
Hola.
Sé que parece que me estoy escondiendo,
pero ¡es que desde aquí
puedo ver mejor!
¿Scooby-Dooby-Doo?
¿Dónde estás?
Acércate. No tengas miedo.
Me encantan los perros.
Una vez tuve uno.
Era un bruto malhumorado
prognato
que apestaba y me daba muchos
dolores de cabeza.
Ahora está perdido.
¿Tiene chip?
Olvídate de él.
Se trata de ti.
Tú, amigo mío, eres especial.
Verás, contigo yace una Ilave.
No tengo tu Ilave. No tengo bolsillos.
No. Tú eres la Ilave.
Sé mi aliado, Scooby-Doo,
y te mostraré
cómo cambiar tu destino
para que seas el perro
más importante del mundo.
No, gracias, Nodoyuna.
Por favor. Mis amigos me llaman
Pierre.
Reacuerdo, Rierre.
No, no soy Rierre. Soy Pierre. Con P.
Rierre. Con P.
¡P-P-Pierre!
R-R-Rierre.
Pierre...
¡Pierre!
SALIDA
Rayos.
¡Brian! ¡Haz algo!
¿Como qué?
Como soltar unas bombas H.
Oye, viejo, tranquilo.
No. ¡Bombas Halcón!
Mi cinturón tiene muchas bolsitas.
¡Están ahí!
Doce mil millones de voltios, hermano.
- ¿Quieres soltarla?
- ¡Obvio!
¡Ahí van las bombas H!
¡Ven, chico! ¿Dónde estás?
¡Eres mío, Scooby-Doo!
Sentado.
Buen chico.
Puedes empezar a gritar...
...ahora.
Sigue a ese perro.
- ¡Brian!
- ¡Raggy!
Odio las vueltas.
¡Dame al perro!
- ¡Raggy!
- ¡Scooby!
Todos digan: "Hashtag Halcón guapo".
¡Hashtag Halcón guapo!
¡Rayos!
No de nuevo.
Nodoyuna regresará. Por favor,
díganme que tienen alguna pista.
Nodoyuna dijo que yo era la Ilave.
¿La Ilave para qué?
- ¡Sabía que este tipo era especial!
- ¿Por qué?
¿Porque lo dijo el tipo malo?
¡Exactamente! ¿Qué dijo Nodoyuna de ti?
Creo que sus palabras exactas fueron:
"Tú no me importas.
Eres insignificante.
Solo necesito al perro".
Qué malo.
Y después me lanzó a la pared.
Muy malo.
Pero lo bueno, es que tu amigo
es superimportante.
¡Consigámosle un traje de héroe
a este perro!
¿No deberíamos enfocarnos en encontrar
el tercer cráneo antes que Nodoyuna?
O en ¿por qué Scooby es tan importante?
- Podría ser una pista para...
- Detalles.
Muy bien, primero lo primero.
¡Vamos, Scooby-Doo!
Genial.
Detrás de ti, Scoob.
¡Rayos y más rayos!
¿Qué pasa?
Los amigos de Scooby-Doo. Perfecto.
Envíame su ubicación inmediatamente.
TRANSMITIENDO UBICACIÓN
- O sea, ¿qué pasa?
- No lo sé.
OBJETO NO RECONOCIDO
Parece que ese viejo collar
está interfiriendo.
¡Fantástico!
¿Qué piensas, Raggy?
Se ve muy bien.
Hola.
Hola, viejo.
Te sientes excluido. Lo entiendo.
Es normal cuando dos amigos se dan cuenta
de que uno está destinado a la grandeza
y el otro está destinado a...
...bueno, a otras cosas.
La cuestión es que también
tengo algo para ti.
Keith. Dámelo.
Mi Kit de Seguridad en Uno Mismo
de Fabulman. Se vende en $99.95.
Incluye la Guía Nutricional de Fabulman,
las bandas elásticas de Fabulman,
una copia firmada de la autobiografía
de mi papá: No hay ningún Halcón,
y mi desenfadado título posterior:
Solo hay un Halcón.
Gracias, viejo.
Significa mucho viniendo de ti.
¿A qué te refieres?
A que a los dos nos falta
confiar en nosotros mismos.
Cuando Nodoyuna nos atacó,
los dos nos asustamos y escondimos.
¡Oye! ¡Es que desde ahí podía ver mejor!
Pero tu padre fue un gran héroe, ¿no?
Y, o sea, se espera lo mismo de ti,
y eso no será fácil. Es mucha presión.
Sin mencionar el síndrome del impostor.
¿Cómo logras respirar
con todo ese peso sobre tus hombros?
Dinamita, ¿qué encontraste?
La señal es muy débil. No puedo
fijar las coordenadas exactas.
Voy a cotejar el patrón de triangulación.
Supergenial.
Mejor que los bolos, ¿no?
¡Deprisa, Fred!
Shaggy y Scooby están en problemas,
y tu atajo a Demolición Nodoyuna
está tardando mucho.
En realidad, esta ruta es 73 metros
más larga que la autopista.
¿En metros, Velma?
Ni siquiera sé cuánto es.
¿Acaso estamos en Europa?
Es un sistema de medición
cuantitativamente superior.
Apégate al programa, Fred.
¿Te refieres a tu programa?
"Soy Velma.
El mundo son unos y ceros".
Tal vez si leyeras más libros...
¡Chicos! Basta.
¿Por qué discutimos?
¡No hemos almorzado!
Solo estamos hambrientos y molestos.
Desde que Shag y Scoob desaparecieron,
nadie nos ha hecho
sándwiches absurdos para almorzar.
Los extraño.
Yo también.
Los pepinillos encima eran lo mejor.
¡No! Extraño a los chicos,
no a los sándwiches.
Yo también los extraño.
- ¿Listos?
- ¡Listos!
Muy bien, Shaggy, toma la foto.
Date prisa. Me duele la cara.
Shaggy, está en video.
Lo siento.
¡Chispas! ¿Scooby y Shaggy
están con Fabulman?
Por supuesto.
Luz azul, fueron abducidos.
Es la Furia del Halcón.
¿Cómo sabes tanto de superhéroes
y tan poco del sistema métrico?
Porque soy estadounidense.
Me alegra mucho que estén bien.
No.
Detengan el auto.
Chicas, déjenme manejarlo.
He visto Cops al menos seis veces.
Sé exactamente qué decir.
Buenas tardes, oficial...
Fred, ¡di algo!
Hola.
¿Saben a qué velocidad conducían?
¿Muy rápido?
No lo va a creer, oficial.
Nos apresurábamos para atrapar
a este malvado villano
que creemos que quiere
matar a nuestros amigos.
Bajen del vehículo.
Todos.
Tiene que creernos, oficial.
Este tipo es muy peligroso.
Peligroso.
Suena a que es un
tipo guapo.
No. Su nariz tiene forma de bulbo.
Un mentón enorme.
Sí, pero con estilo,
como Gérard Depardieu.
No, tiene un estilo horrible.
Como si una rata y un montón de pelo
hubieran tenido un bebé.
¡Cómo se atreven!
¡Pierre Nodoyuna!
Tengo sentimientos encontrados.
¿Cómo nos encontraste?
Digamos que hay un infiltrado.
Tienen derecho a guardar silencio.
Y todo lo que digan de mi cara...
...¡será usado en su contra
en una Corte de Justicia!
¿Esto hace que mis orejas se vean grandes?
Hace que tu ego se vea grande.
¿Qué dijiste?
Dije que bien. Te ves bien.
Creí haber escuchado la palabra "ego".
No. Tal vez es solo tu cabeza.
Tu enorme e inflada cabeza.
¿Qué?
Nada.
¡Scooby! ¡Te necesitamos!
Si se trata de máscaras,
tengo que admitir
que la suya era superlinda.
Fred, concéntrate.
Tenemos que encontrar la forma
de contactar a Scooby y a Shaggy.
Ahí va el último broche para cabello.
Daphne, ¿qué estás haciendo?
Si Scooby y Shaggy estuvieran aquí,
accidentalmente se sentarían
en una silla falsa
o golpearían sus cabezas
contra un muro
y se abriría un pasaje secreto.
Son unos tontos
sorprendentemente eficaces.
Pobrecito.
Daph, él no está de nuestro lado.
¿Necesitas ayuda?
Está bien. Quiero ayudarte.
¿Mejor?
De nada.
Oye.
¿Crees que puedas ayudarnos
a salir de aquí, amiguito?
Genial.
Muéstrame el último cráneo.
¡Tu reunión se aproxima!
¡Mi mayor anhelo está cerca!
MONTAÑA MESSICK
Perfecto. ¡Lo tenemos!
¡Fijen el rumbo para la montaña Messick!
¿La montaña Messick?
No podemos permitir que Ilegue primero.
Tenemos que advertirle a Fabulman.
Ahí hay un dispositivo de comunicación.
Veré si hay forma de acceder
al sistema de comunicación de Fabulman,
pero no sé a qué me estoy conectando.
He reducido mi búsqueda
a 11 posibles puntos de calor.
Ese es un volcán.
Diez posibles puntos de calor.
Necesitamos buscar...
Me siento extraño.
Estoy dentro.
Me hackearon.
¡Dinamita!
Emergencia. Fabulman, ¡adelante, Fabulman!
Repito, esta es una emergencia.
Mantente fuera
de mi historial de búsqueda.
Me Ilamo Velma Dinkley.
¿Quién le pone Velma a su hija?
¡Somos prisioneros de Pierre Nodoyuna!
¡Caramba! ¿Dónde están?
No lo sé, pero nos dirigimos hacia
un lugar llamado montaña Messick.
¡Eso está cerca
de un posible punto de calor!
¡Eso es!
¡El cráneo debe estar bajo la montaña!
Eso fue muy desagradable.
¿Hola? ¿Dónde están Scooby y Shaggy?
¿Hola?
- Perdimos la señal.
- ¿Velma?
Miren esto.
Es una esclusa. Pero ¿para ir a dónde?
Las puertas del inframundo.
ESCLUSA
Ahora todo tiene sentido.
No. Ya se puso seria.
Siempre hay problemas después de eso.
Alejandro Magno y Péritas
conquistaron el mundo
y construyeron las puertas
para proteger su gran tesoro.
Ahí entra la esclusa.
Solo Alejandro o Péritas pueden abrirla.
O alguno de sus descendientes.
Nodoyuna usará a Scooby para abrir
las puertas del inframundo.
¿Y? ¿Qué pasará después?
Entonces, todo el infierno
se desata. Textualmente.
Detrás de esas puertas,
se esconden más que tesoros.
Chispas.
¿Qué? Lo siento.
Alguien tenía que decirlo.
Miren eso.
"Muttley".
¡Dejen eso!
No tienen derecho a estar aquí,
Idiotas del Misterio.
Es Misterios S.A.
Sí, Fred. ÉI lo sabe.
¿Quién es Muttley?
Muttley era mi socio,
mi cómplice en el delito.
Hasta que...
Abrí un portal, una puerta al inframundo.
Y a través de ella,
una brillante visión dorada.
Iba a entrar, cuando
Muttley insistió en hacerlo primero.
Ingrato.
Le supliqué:
"Muttley, por favor, no lo hagas".
Pero, no.
Ese saco de pulgas flatulento
no me escuchó.
Buen chico, Muttley. ¡Tráelo!
Sí, vamos.
Pero ese boleto no tenía regreso.
¿Muttley?
Aunque abriera mil millones de portales,
él no regresaría.
¡Muttley!
¡No!
¡Sal de ahí!
¡Muttley!
Porque Muttley no es la Ilave.
Regrésenlos a su celda.
Por favor, Nodoyuna,
si abres esas puertas...
¡Basta!
La versión barata de Hemsworth
se queda conmigo.
- No.
- ¿Cómo te atreves?
Espera. ¿Chris o Liam?
¿Qué harás con él?
Tengo grandes planes para Freddie.
MONTAÑA MESSICK
Me está Ilegando la señal del cráneo.
Centrando el objetivo.
- Estos trajes son increíbles, ¿no?
- ¡Sí!
Resalta lo bueno y oculta lo malo.
Me encanta.
Quiero verlos sentados, gente.
Cinturones activados.
Pero ¡aún no me siento!
¡Aquí vamos!
Shaggy, ¿qué haces?
No tan cerca.
Nos acercaremos más.
- Dee Dee, te recomiendo que...
- ¡Más velocidad!
El calor de los conductos geotérmicos
está creando un ecosistema único.
Que parece ser de la era mesozoica.
¡Aterriza la nave, Dee Dee!
De acuerdo, Fuerza del Halcón.
Buena suerte.
Recuperen ese cráneo.
Scooby y yo nos quedaremos en la nave.
Donde estaremos a salvo.
Viejo, creo que Scooby
estará más seguro con nosotros.
Somos, literalmente, superhéroes.
No, no lo entiendes.
Somos cobardes y siempre estamos juntos,
así que nos quedamos aquí.
¿Scoob?
Scoob es importante
para lo que sea que Nodoyuna
tenga planeado. Lo necesitamos.
Sí. Yo soy la Ilave.
¿La Ilave? Tú no eres la Ilave.
Eres mi mejor amigo.
O eso pensaba
hasta que te quitaste el collar.
¿Mi collar? Tú me diste permiso.
Pero no creí que lo harías.
Solo ven con nosotros.
¿"Nosotros"?
¿Tu "nosotros" ya es con ellos?
¿Qué le pasó a nuestro nosotros?
Raggy.
Elige.
Yo me quedo en la nave.
¿Te quedas conmigo o te vas con ellos?
No es justo.
Elige.
Nunca pensé que lo diría,
pero Simon Cowell tenía razón.
No se puede contar con la amistad.
¿Sabes qué?
Simon Cowell siempre tiene razón.
Le dio Kelly Clarkson al mundo.
¿Qué más pruebas se necesitan?
Oye, viejo, esa ruptura fue muy dura.
Shaggy se pasó de la raya.
Nunca nos habíamos peleado.
¡Brian! ¡Habla menos y trabaja más!
¿Lo ves? Me pasa lo mismo con Dinoidiota.
Me critica todo el tiempo.
Espera que sea como mi papá, y no lo soy.
No, no lo eres.
Todo lo que necesito es un momento.
Un momento heroico.
Para probarle a él y al mundo
que soy capaz.
Tal vez los dos lo necesitamos.
Esta cosa no funciona.
Dinamita, ¿qué encontraste?
Nada.
¿Quién necesita tus bobadas tecnológicas
cuando lo tenemos a él?
Dejemos que el perro real
olfatee ese hueso.
¡Lo tengo!
¡El último es cola de perro!
¿Qué haces?
Raggy me habría atrapado.
¡Hola!
Sus pequeños cerebros
tal vez no me entiendan.
Así que, hablaré lentamente
para que puedan procesar
los tonos acogedores de mi voz.
Te entendemos perfectamente.
¿Sí? No fue mi intención ofenderlos.
¿Qué los trae a la isla Misteriosa?
Estamos buscando un cráneo.
Es como de este tamaño,
con dientes afilados y puntiagudos.
¿Se refieren al slaghoople?
Claro.
¿Por qué no lo dijeron antes? Síganme.
Cuidado con las heces de pterodáctilo.
Pero si les cae encima, úntensela.
Es como una crema.
PARA INCINERAR
Nunca te dejaré. Pase lo que pase.
¡Hola!
¿Fred?
¿Shaggy?
¡Fred!
¡Shaggy!
¿Cómo Ilegaste aquí?
¿Dónde están Daphne y Velma?
Nodoyuna nos secuestró y nos mantuvo
cautivos en su superaeronave.
Estaba increíble.
Pero olvídalo.
¿Dónde está Scooby-Doo? ¿Se lo Ilevaron?
No. Está con sus nuevos amigos "héroes".
Nos estamos dando un tiempo.
Te has perdido de mucho.
Shaggy,
Scooby-Doo está en grave peligro.
Nodoyuna está en camino
y no se detendrá hasta atraparlo.
¿Nodoyuna? No podemos permitirlo.
¡Exactamente! Llévame con Scooby-Doo.
Resulta que yo no era el padre
del velociraptor.
En fin, ahí está. El slaghoople.
Brian, encontramos el último cráneo.
Misión cumplida.
Si nos pudieras ayudar a Ilevarlo
de regreso a nuestro jet.
La única forma de sacarlo es derrotando
a su protector en una batalla.
Y ese soy yo.
¿Tú?
Scooby, este es. Mi momento heroico.
Puedo machacar a ese pequeñín.
Eso no suena heroico.
Oye, vamos, pero creo
que necesitarás algunos amigos.
Yo tengo amigos. Y ellos
disfrutan de un buen espectáculo.
Muy bien. ¡Que comience la batalla!
Acércate, pequeñín.
¿Pequeñín?
¿Me llamaste pequeñín?
No. Dijo grande.
Sí te dije pequeñín, enano.
Dijo gran enano.
Puedes llamarme...
...¡Capitán Cavernícola!
Sé que soy pequeño.
Es algo de la glándula pituitaria.
¿Se están divirtiendo?
¡Brian! Vamos.
Dinamita tiene razón.
No soy mi papá.
Scooby, ¡ayúdame!
¿Qué hago?
Usa las cosas de tu traje.
¿Quién es su capitán?
¡Capitán Cavernícola!
¡Hurra!
Oigan.
Vaya, lo estás haciendo muy bien.
No quisiera hacerte esto.
Gíralo para ganar.
¡Quiero a mi Raggy!
Adelántate por el cráneo.
Yo iré por Brian y Scooby.
Perfecto.
Déjalo en paz.
Me encantan los retos
igual que los huevos de dinosaurio,
estrellados.
¡Cuidado!
Diablos, esas ruedas están increíbles.
¡O como se Ilamen!
- ¡Scooby!
- ¿Raggy?
- ¿Cómo Ilegaste aquí?
- No, déjame hablar. Scoob...
¿De dónde salió esa camioneta anacrónica?
Fred la trajo, pero eso no importa.
¿Cómo metió la camioneta en la prehistoria
escondida a kilómetros bajo el polo norte?
No lo sé. ¿Por qué no le preguntas
a Fred? Porque...
¿Quién es Fred?
- ...ahora mismo, debo decirle a Scoob...
- Yo no.
¡Pierre Nodoyuna!
Así es.
Su tonto amigo me condujo hasta aquí.
No.
Si me disculpan,
tengo que ir por un tesoro.
¡Raggy!
¡Scooby!
Casi olvido sacar la basura.
Vaya, ¡buena atrapada!
¿Qué onda?
¡Adiós! Nos vemos en Atenas.
O no. Porque la única forma
de salir de aquí es con un jet.
Por suerte, tenemos uno.
¿Sí?
Algo en su forma de decir:
"¿Sí?" y su risa
me hacen pensar que le hizo
algo a nuestra nave.
Odio cuando tengo razón.
Por suerte, no sucede muy seguido.
El motor principal está destruido.
Los propulsores están intactos,
pero son muy pequeños
como para despegar la nave.
¿Estamos atrapados aquí?
Si tu amiguito no hubiera
traído al tipo malo...
Deja a Shaggy en paz.
¿Qué clase de héroe culpa
a los demás por sus problemas?
Te presento a Brian.
Calla tu cara de perro.
Tú calla tu cara de cara.
Por tu culpa, Scooby-Doo
tiene boleto directo al perrocalipsis.
No me apuntes con el dedo.
No me apuntes con los dos dedos.
Tal vez te apuntaré con tres.
Pues entonces yo te apuntaré con cuatro.
Eso es un saludo, bobo.
Oye, suéltalo.
¡ÉI empezó!
Masculinidad tóxica.
¡Basta! Todos, ¡basta!
Es mi culpa. Yo soy el responsable.
Dejé que mis celos
nos separaran a Scooby y a mí.
Temía que con su traje y nuevos amigos
las cosas cambiarían.
Y así fue.
Pero está bien. La gente madura.
Pero eso no significa que nos separaremos.
Porque algo que nunca cambiará
es que Scooby-Doo es mi mejor amigo.
Hace diez años, un niño
le prometió a un perro callejero
que nunca lo dejaría,
pasara lo que pasara.
Y cumpliré esa promesa.
Es hora de detener
a esa amenaza bigotuda
de abrir las puertas al infrapaso...
Inframundo.
Y soltar el temible servilletero.
Cerbero.
Así que, ¿qué dicen
si nos vamos de la Tierra Media...
Infracción de derechos de autor.
...y traemos a mi adora-golosinas,
ama-siestas perro, de regreso?
¿Quién está conmigo?
¡Nosotros!
Hagámoslo.
ATENAS
¡Mira!
¡Ese! ¡Gracias!
¡Mamá!
¡Papá! ¿Qué es eso?
¡Cuánto he esperado!
¡He esperado mucho tiempo este momento!
Dame la pata.
- ¡No!
- ¿Qué?
Árbol que nace torcido
jamás su tronco endereza.
Chicos, la transformación supernatural
está a un paso.
¡Mileniales Ilorones,
creí que por fin habían desaparecido!
¡Destruyan a los tontos del halcón!
- ¡Sí!
- ¡No!
¡No!
Te dije que serías el perro
más importante del mundo.
Te mostraré por qué.
Como el pie de Cenicienta
en el zapato de cristal.
¡Está sucediendo!
¡Por fin!
Es un poco más grande de lo que esperaba.
Si fuera tú, ¡correría!
¡Monstruo!
¡Deprisa! ¡Papi!
¡Están vivos!
¡Scooby-Doo!
¡Scooby!
¡Gracias al cielo!
La pandilla está junta de nuevo.
- Amigo. Nunca fue mi intención...
- Lo sé. La mía tampoco.
Muy bien.
Es hora de Ilevar a ese perro
de tres cabezas a la perrera.
¿Todos listos?
Bueno, ese fue mi cardio de hoy.
Dinamita, nos salvaste.
¡Sí, gracias!
¡Sí, Dinamita!
¡Por fin, mi tesoro!
No.
Llegué demasiado tarde.
He buscado por años, amigo mío.
Pero no Ilegué a tiempo.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Hay tantas cosas que nunca pudimos hacer.
¿Estás vivo? ¡Estás vivo!
Canino cascarrabias,
¿cómo pudiste hacerme algo así?
¡Basta! ¡No estoy bromeando! ¡Basta!
No puedo estar enojado.
¡Estás vivo!
Así que ese es Cerbero.
Tenemos que detenerlo
antes de que Ilegue a la ciudad.
- ¿Cómo?
- Combatimos monstruos todo el tiempo.
¿Recuerdan el calamar fantasma
en el acuario embrujado?
Ese era un promotor inmobiliario
con linternas y un equipo
de efectos especiales.
Esto es en serio. ¿Verdad, Fred?
¿Fred?
¿Dónde está Fred?
Me vengaré.
¡Por la Máquina del Misterio!
Está atacando.
¿Deberíamos estar atacando?
- ¡Fred!
- Vamos. ¡Deprisa! ¡Corran!
Lo siento, pandilla. Nunca se metan
con el vehículo de otro hombre.
Necesitamos un plan.
Muy bien, Velma y Fred,
diríjanse a la puerta
y encuentren la forma de cerrarla.
Nosotros distraeremos a Cerbero.
Gran idea, chicos.
¡Eso fue impresionante!
Muy inteligente.
Sí, hemos superado muchas cosas.
Hemos madurado.
¡Brian!
¡Vamos!
¡Ahora, Velma!
¡Vámonos!
¿Qué hacemos?
¿Tal vez quiere un Scooby Snack?
No tengo Scooby Snacks.
Siempre Ilevo uno de repuesto.
Lo siento.
Y por eso, siempre Ilevo
de repuesto para el repuesto.
¡Scooby!
Soy muy débil.
Buen perrito.
Yo me encargo.
¡Cuidado!
¿Estás bien, pequeñín?
Brian, ¿qué haces aquí?
Estoy llamando a mi papá.
¡Oye!
No necesitas a tu papá.
Sí lo necesito. ÉI es el héroe.
Yo no. No puedo ganar esto.
¿Y qué? ¡Mira a Scooby y a Shaggy!
¡Están aterrados
y se están enfrentando a Cerbero!
¡Estoy aterrado!
¿Por qué nos enfrentamos a Cerbero?
Bueno, a su modo.
¿Estás diciendo que es heroico
estar aterrado y a veces, incluso, perder?
Viejo, ¡esta es mi oportunidad!
Es mi momento heroico, el verdadero.
Y también es mi momento.
Mi trabajo es protegerte.
¿Qué dices, Fabulman?
Ya me hiciste Ilorar.
- ¡Dinamita!
- ¡Auxilio!
Scooby y Shaggy están a punto
de ser heridos.
Es momento de abrir tus alas y volar.
Tienes razón. Este traje
solo me convierte en héroe por fuera.
Es momento de ser héroe desde dentro.
Sí sabes que tu traje tiene alas
de verdad y puedes volar, ¿verdad?
Es cierto. ¡Las alas!
¡Hagámoslo!
Me emocioné demasiado en el despegue.
¡Por aquí, Scooby-Doo!
Cerbero.
Aquí, perrito.
¡Esto de ser superhéroe es divertido!
¡Scooby!
Te tengo.
¡Adiós, tontos!
¡Sayonara, perdedores!
¡Nodoyuna!
¡Somos ricos!
¡Baño de dinero!
Qué lindo. Tiene a su amigo de vuelta.
Daphne, concéntrate.
Ojalá tuviera esa pista
de la nave de Nodoyuna.
¿Te refieres a esta?
¿La tuviste todo este tiempo?
¡Más vale tarde que nunca!
¡Esto es impresionante!
Bien. Lo distrajeron.
Oye, pequeñín.
¿Recuerdas cuando en los bolos
te transformaste en esa cosa?
No. No esa cosa que asusta.
Parece un acertijo.
¿O una profecía?
"Dos hermanos cruzaron el vacío terrenal.
Un hombre, un perro. La Ilave utilizaron".
"Una para abrir, dos para cerrar,
un par cuya amistad por siempre crecerá".
¡Eso es! Se necesita uno para abrir,
pero dos para cerrar.
Antes del escorpión siniestro,
pero después del pino aterrador.
Sí. ¡Eso!
Pero falta algo.
¡Ahí vienen!
¡Tenemos que acercar a Cerbero al portal!
¡Entendido!
Por aquí, perrito.
Viejo, ¡salvamos al mundo con una chuza!
Chistes de bolos.
Totalmente nuestro estilo.
¿Cómo encerramos a ese perrito?
¿Qué?
Uno tiene que mantener
las puertas cerradas aquí...
Mientras el otro las cierra
desde el inframundo.
¿Qué? ¡No!
Tiene que haber otra forma.
¿Verdad, Velma?
Alejandro Magno construyó estas puertas
para ser cerradas solo por él
y su perro Péritas.
Como el último descendiente de Péritas,
Scooby tiene que hacerlo.
Pero la profecía dice que necesita
que su mejor amigo lo ayude.
Ese eres tú, Shaggy.
No existe otra forma. Yo soy la Ilave.
Yo lo haré.
Dice que uno tiene que estar dentro,
pero no dice quién.
¡No!
Amigo, tú me salvaste cuando éramos niños.
Ahora es mi turno.
No lo hagas. Raggy, ¡espera!
¡No!
Raggy.
Scoob. Eres el mejor amigo
que pude haber deseado.
Y siempre lo serás.
Raggy.
¿Nos faltó algo?
"Un par cuya amistad por siempre crecerá".
¿Podría significar algo más?
Creo que significa
que la amistad de Scoob y Shaggy
sobrevivirá, estén juntos o separados.
Pero...
...¿por qué Alejandro
construiría una puerta
que lo separaría para siempre
de su mejor amigo?
Debe haber construido una salida.
Chicos.
Es Alejandro Magno.
Miren la dedicatoria. Es un mensaje de él.
"Nuestro vínculo nunca cambiará
o se romperá...".
"Así que, amigo mío,
es hora de que regreses a casa".
Tal vez Scooby debería intentarlo.
Raggy, prometiste no dejarme nunca.
Regresa a casa.
¿Raggy?
¡Caracoles!
Supongo que la amistad sí sirve.
¡Raggy!
¡Scooby-Doo!
¡Los quiero, chicos!
Nos asustaste, Shaggy.
Se necesita más que un monstruo
de tres cabezas
para alejarme de mi mejor amigo.
Fuerza, empatía, inteligencia.
AI fin descubrí qué son ustedes.
Son el corazón de Misterios S.A.
Lo siento. Lengua de metal.
No lo pensé bien.
¡Bájenme, latas traidoras!
Robots estúpidos.
Es hora de pagar por tus delitos,
Pierre Nodoyuna.
¿O no?
¿Simon Cowell?
Qué buena imitación.
Gracias.
También hice el papel de Rum Tum Tugger
en la obra Cats en la secundaria.
Esto no tiene sentido.
¿Cómo le dio tiempo de calificar
a los mejores talentos del mundo
y construir una aeronave gigante?
¿Pierre Nodoyuna?
Rayos. Nadie había descubierto
los dos disfraces.
Vendrás con nosotros.
Me habría salido con la mía,
¡si no fuera por ustedes,
chicos molestos y entrometidos!
Felicidades. Ustedes dos
acaban de salvar al mundo.
¿Cómo se sienten?
Hambrientos.
MISTERIOS S.A. SOLUCIONADORES
DE MISTERIOS SOBRENATURALES
Viejo. Es perfecto.
Espera, Shaggy,
¿dónde está el DJ que contrataste?
O sea, estarán aquí en cualquier momento.
¿"Estarán"?
¡Sorpresa!
Sabíamos que no te perderías
la gran inauguración.
¡DJ Fabulman!
FABUUULMAN
Eso es Ilegar con estilo.
Buen trabajo, Keith.
¡Gracias, Fabulman!
Me alegra mucho que estés de vuelta.
Estoy orgulloso de él,
pero no lo habría logrado sin nosotros.
Lo sé. Voy a pedir un aumento.
¿Hola?
Hola, ¿Misterios S.A.?
Ha habido un misterioso
avistamiento en San Pedro.
Los residentes afirman haber visto
un barco atunero fantasma
y el fantasma de un viejo capitán.
¿Fantasma?
Parece que tenemos un caso que resolver.
Vamos.
¡Oye, Polvoso!
¡Cuida el negocio, por favor!
¿Qué dices, amigo?
¡Scooby-Dooby-Doo-hagámoslo!
EL CONSUMIDOR DE NUEVA YORK
MISTERIOS S.A. HUNDE A VILLANO
FULAR SEMANAL - FRED JONES
NOTICIAS DE ÚLTIMO MOMENTO
NUEVOS RECLUTAS DE LA FUERZA DEL HALCÓN
LABORATORIOS QUEST
¡NODOYUNA ESCAPA!
¡SCOOBY!